(رينا أيوتشي)
SUTAATO o kirou kugiri o tsukete
دعونا نجعل بداية جديدة ، ووضع وقف كامل على الماضي
negai إلى akirame no naka o mou yuruganu-you ni
لذلك لن نتردد بين الرغبة والاستسلام بعد الآن ...
من الصعب حل رمز اليوم!
النجوم والمجرمين على حد سواء تسمى "hoshi"!
انظر من خلال التلسكوب!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه؟ المحقق كونان!
مرحبًا ga noboru dakara sono me hirakunja nai
تشرق الشمس ، لذا ألا تفتح عينيك؟
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan 'Weekly Shonen Sunday'
mezametai-toki dakara koso sono me de taiyou o mitsukeru
كما هو الحال عندما تريد أن تستيقظ أن تجد الشمس في عينيك
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
tsui-tsui ne uketori jouzu na bokura wa
دون وعي ، نحن جيدون في قبول الأشياء
تصميم الشخصية ماري توميناغا مدير الفن ياسوتادا كاتو
مدير التصوير تاكاهيسا أوغوا مدير الصوت ياسو أوراغامي موتوي إيزاوا
الموسيقى Katsuo Ono
سونو ماما جا ناكا-ناكا أوتسوكوشي-مونو ني نارينيندا يو ني
لكن هكذا ، لن نصبح أبدًا جميلين حقًا ، أليس كذلك؟
تم تنفيذ موضوع الافتتاح بواسطة
رينا Aiuchi كلمات رينا Aiuchi الموسيقى Aika Ono ترتيب محرر Terumitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka
اللون مفتاح فوساكو ناكاو المنتج التنفيذي Makoto Moriwaki bokura daremo ga koete ikitai-mono wa
الأشياء التي نرغب جميعًا في تجاوزها
تخطيط الدعم Shin'ichiro Tsuzuki Shin'ichi Mikami Toyohiko Okuyama Masahiko Ishikawa
ataerareru katachi ja naku kotoba ja naku
لا يمكن أن تعطى شكل أو الفعل
nadzukeyou لا ناي مونو داكارا
لأنه ليس لديهم اسم ...
منتج هيروكي كوباياشي منتج مشارك ميتوم آساي
SUTAATO o kirou kimi إلى RISETTO shite
دعونا نجعل بداية جديدة ، إعادة تعيين معك
كبير المنتجين ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
المخرج ماساتو ساتو
tsugi ni kuru CHANSU tameshitai
دعونا نأخذ الفرصة التالية التي تأتي
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
SUTAATO o kirou kore-made no hi-kara
لنبدأ بداية جديدة ، إذا كنت معك
كيمي إلى مايو أشيتا دي مو الثاني
لا أمانع أن أكون غير متأكد مما يجلبه الغد
جئنا إلى نزل في الجبال لمراقبة النجوم.
إلى جانب صاحب النزل ، التقينا ريوجي أماتسوتشي سان
ريوجي أماتسوتشي (34) مالك نزل
Etsuko Nonomiya (28) ضيف
Etsuko Nonomiya-san ،
هيهاتشي ميكامي (43) ضيف هاجيمي فوتغاوا (35) ضيف
هاجيمي فوتغاوا سان ،
وهيهاتشي ميكامي سان ، الذي تمت دعوته.
وبطريقة ما ، عندما ذهبنا إلى تلة قريبة للنظر إلى النجوم ،
وجدنا جثة خفضت إلى العظام.
وفي يده ترك ست سجائر كرسالة يحتضر.
ثم تلك الليلة ... ماذا كان هذا الصوت الآن؟
فوتغاوا سان ؟ !
هل هي نفس الرسالة المحتضرة مرة أخرى؟
لا. هذه المرة ...
هناك سيجارة أخرى!
نجوم ومدونة السجائر نجوم ومدونة السجائر
نجوم ومدونة السجائر نجوم ونجوم رمز السجائر ونجوم رمز السجائر ونجوم رمز السجائر ونجوم رمز السجائر ونجوم رمز السجائر ورمز السجائر (الجزء 2)
(الجزء 2) (الجزء 2) (الجزء 2) (الجزء 2) (الجزء 2) (الجزء 2) (الجزء 2) النجوم ورمز السجائر
(الجزء 2)
أنت على حق!
الآن هناك سبع سجائر!
ماذا يعني ذلك؟
تخميني الأول ...
هل هذه السجائر الست
تركها كونو سان الذي قُتل قبل عام ، ووجدنا في وقت سابق اليوم ،
وهذه السجائر السبع التي وجدناها مع فوتاغاوا سان ،
تشير إلى شخصين مختلفين.
ربما تكون رسالة مزيفة أجبر القاتل في يده على الخلط بين التحقيق.
أنا لا أعتقد ذلك.
جئنا نركض إلى هنا لأننا سمعنا شيئًا يسقط.
لم تشاهد مصباح يدوي أو أي شيء عندما ركضنا إلى هنا ، أليس كذلك؟
كان الظلام.
ثم كان قتلة كونو سان وفوتاغاوا سان أشخاص مختلفين ...
وإلا ترك فوتغاوا سان هذا التلميح وراءه لسبب ما ...
سيجارة واحدة لديها دم عليها!
وكذلك الكرتون السجائر انه عقد في يده!
على هذا الكرتون الآخر في جيبه ...
هذا يمكن أن يعني ...
شارة المحقق الخاصة بك تصفير!
إنه أنا! هل يمكنك رؤيتي؟ انظر فوقك!
أوه ، دوك!
مرحبًا ، هل رأيت أي شخص هناك؟
كلا ، لا أحد.
لا أحد هنا إلا نحن.
لكننا وجدنا شيئًا تركه شخص ما وراءه.
غادر وراء؟
إنه هاتف محمول.
وهناك رسالة غير مرسلة عليها.
مهلا ماذا تقول؟
"كلماتي الأخيرة".
د- هل قلت "الكلمات الأخيرة" ؟ !
فوتاغاوا سان ميت ؟ !
لا يمكن أن يكون!
سقط من الجرف. يبدو أن الموت كان لحظيًا.
ووجدنا هاتفه الخلوي فوق الجرف ،
مع رسالة نصية "الكلمات الأخيرة" ، ولا توجد وجهة مرفقة.
آخر الكلمات على هاتفه؟
إليك ما كتبه في النص.
"دعوت الجميع إلى هذا النزل ..."
"لتقديم اعتراف حول ما فعلته بك عندما كنا جميعًا هنا قبل عام."
"هذا صحيح. الشخص الذي قتل Asao Kono-san قبل عام واحد كان أنا ، هاجيمي فوتغاوا ".
"Etsuko Nonomiya-san ، خطيبته ،"
"أنا آسف لقتل الرجل الذي أحببته."
"ريوجي أماتسوتشي سان ، سيمباي كونو سان في الجامعة ،"
"أعتذر عن الحصول على نزل رائع الخاص بك."
"ورئيس التحرير هيهاتشي ميكامي"
"يرجى رعاية جيدة من الفضاء الأحد بعد أن ذهبت."
"لقد دخلنا أنا وهو في جدال فوق الجرف."
"دفعته ، وفقد توازنه وسقط."
"كنت سأعترف وأتوسل لرحمتك"
"لكنني لم أستطع إحضار نفسي لأقول الكلمات."
"سأدفع بحياتي قبل وصول الشرطة غدًا."
"- هاجيمي فوتغاوا."
ثم هو ...
أساو هو ... أساو هو حقًا ...
أنا آسف. كرئيس له ، اسمحوا لي أن أعتذر.
لا تبكي يا إيتشان.
لكن على الأقل الآن نعرف لماذا اختفى ومن المسؤول.
لكن لماذا ينتحر شخص ...
اترك شيئًا كهذا وراءك؟
وجدنا تلك السجائر السبع التي كان الرجل العجوز في يده عندما مات!
كان لدى كونو سان ستة ، وكان لديه واحد آخر طويل!
إذا انتحر فوتغاوا سان
بعد أن أدرك أن رسالته أشارت إليه ،
لماذا أضاف سيجارة أخرى؟
علاوة على ذلك ، لماذا كان هناك دم على السجائر الإضافية؟
كان هناك أيضًا دم على يد فوتغاوا سان ، وعلى كرتون السجائر في جيبه.
كانت هناك علامات على أنه أصيب على رأسه بأنبوب فولاذي.
نتف ؟ !
ربما كان الدم على يده من حمله إلى رأسه النازف.
بعبارة أخرى ، كانت تلك السجائر السبع ...
من عندما ضرب شخص ما على الجرف فوتغاوا سان ،
ثم سرق هاتفه الخلوي لكتابة مذكرة انتحار مزيفة.
بينما كان يرقد هناك ، أخذ فوتاغاوا سان سيجارة من كرتونة خاصة به ،
وإضافتها إلى السجائر الست في الكرتون الآخر ،
على الأرجح ، أعتقد ، كرسالة تحتضر.
لا ...
من الآمن افتراض أنه أنشأ الكرتون بست سجائر
أثناء محاولة معرفة ما إذا كانت رسالة كونو سان تشير إليه.
W- انتظر دقيقة!
مع سبع سجائر ، يمكنك تهجئة اسم أماتسوتشي سان ...
ألا يجعلك ذلك القاتل؟
H-مهلا!
يمكن تهجئة الاسم الأول لـ Mikami-san ، Heihachi ، بسبع سجائر أيضًا.
يمكن تهجئة الأحرف الأولى الخاصة بك بسبعة سجائر أيضًا ، أليس هذا صحيحًا ،
Etsuko Nonomiya-san؟
الآن ، الآن ، حافظ على هدوئك ...
إذن لم ير أي منكم بعضكم البعض في الغابة؟
ليس انا.
لا. ثم دعونا نحاول البحث في غرفنا.
تم إخفاء الشيء الرقيق الذي يشبه الأنابيب الفولاذية Futagawa-san.
بعد كل شيء ، يمكن للقاتل استخدامه لضرب مرة أخرى.
مهلا ، مهلا ، لا تقلب المكان رأسا على عقب!
أوه ، لقد أحضرت تلسكوب خاص بك؟
نعم ، إنه ينتمي إلى مكتب التحرير.
برميل العدسة ، جبل ، نطاق ، ترايبود ...
برميل التلسكوب ليس من الصعب بما فيه الكفاية لضرب شخص ما.
و ترايبود من هذا القبيل سوف ينحني فقط في النصف.
إنه على حق.
أوه؟
كنت تحاول معرفة الأشياء بالسجائر أيضًا؟
نعم.
لكنني لم أتمكن من حلها.
مرحبًا ، هل ستقطع ذلك؟
كم من الوقت ستبحث في غرفتي؟
الشيء الوحيد الذي يمكن استخدامه كسلاح هو هذه المظلة.
لكن لا توجد خدوش فيه ...
بالطبع لا! أنا لست القاتل!
مرحبًا ، أين زجاجة الخمر التي كان لديك معك؟
رميته بعيدًا في الغابة ...
بينما كنت أنتظر يا رفاق أن تمر بجانبي.
تمر؟
جئت من بعدي ، أليس كذلك؟
أنت ، الصبي مع النمش ، والفتاة الصغيرة مع الشعر المضلع.
كنت مشغولا بالرمي خلف شجرة.
يبدو أنك كنت تحاول حل رسالة كونو سان المحتضرة أيضًا.
نعم. لكنني لم أخمن أبدًا أنه وقف من أجل الأحرف الأولى من رجل فوتغاوا.
لم أكن أعرف اسمه الأول على أي حال.
كل ما تبقى ، أماتسوتشي سان ، هو أنت.
لكن هذا النزل كله مثل غرفتك ...
لذلك سنتركها للشرطة عندما نتصل بهم في الصباح.
بخير.
يجب أن تنصح رجال الشرطة بالبحث في الغابة.
إذا كنت القاتل ، فهذا هو المكان الذي سأتخلص منه من السلاح.
اه صحيح.
حسنًا ، هايبارا أي حظ؟
بحثت في كل ركن من أركان غرفة فوتغاوا سان ،
لكنني لم أجدها.
الشيء الذي أخبرتني أن أبحث عنه.
غريب. إذا ترك القاتل تلك المذكرة الانتحارية المزيفة قبل قتله ،
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
اه ...
بينما كنت تبحث في الغرف ،
أبقينا على العين على الناس ينتظرون هنا.
هذا الرجل أماتسوتشي يتصرف بشكل مريب!
نعم ، مريب جدا!
كيف ذلك؟
ظل ينظر إلى كتاب الضيوف!
مرارا وتكرارا!
مع نظرة مخيفة على وجهه ، مثل هذا!
كتاب الضيوف؟
تعال للتفكير في ذلك ، وقال ميكامي سان وفوتاغاوا سان
أنهم قابلوا كونو سان مرة واحدة فقط.
لكن يبدو أنهم بقوا هنا عدة مرات منذ اختفاء كونو سان.
أوه ، لقد وجدته!
يجب أن يكون هذا اليوم!
اليوم الذي مات فيه شخص كونو!
أعتقد أنك على حق ...
بعد أسماء كونو سان ونونونومييا سان ،
هناك ميكامي سان وفوتاغاوا سان.
هذا كل شيء على ما يرام.
هل يمكن أن يكون؟
أرى ، هذا ما يعنيه!
مرحبًا ، هايبارا ...
أنا أعتمد عليك.
حصلت على معروف لأطلبه من أيومي أيضًا.
صحيح ، صحيح؟
محفظة ماركة Fusae.
هذا هو سعري.
هل لدينا صفقة؟
أوه ، من أجل حب ...
Ow!
هايبارا سان! ما الأمر ؟ !
هل انت بخير اي تشان ؟ !
هايبارا!
هذا يبدو خطيرا! قد يكون لديها التهاب الزائدة الدودية!
ماذا؟ أنت تتألم يا آي كون؟
ماذا علينا أن نفعل؟ الهاتف خارج ...
ومن يدري كم ساعة سيستغرق حملها أسفل الجبل؟
هايبارا !!
هذا مؤلم يا دكتور ...
دكتور ، افعل شيئًا!
Ow!!
دكتور ...
مرحبا? هل يمكنك إرسال سيارة إسعاف من فضلك؟
نعم ، الطفل فجأة
كما اعتقدت.
مرحبا? هل يمكنك إرسال سيارة إسعاف من فضلك؟
ماذا؟ أوه لا!
لكنني اعتقدت أن كابل الهاتف مفقود.
T- العنوان هو ... محافظة غونما ...
أول っ!？
えっ？
っ!？
في っ！
كونان كون ؟ !
إذا لم نتصل بسيارة إسعاف ، فإن Ai-chan ...!
ماذا تفعل؟!
لا حاجة. لقد كان مجرد فعل.
えっ？
أردنا أن ندخن الشخص
الذي أخفى كابل الهاتف
ودع الهواء يخرج من إطارات الجميع
لإبقائنا محاصرين هنا.
لا تقصد الشخص الذي أرسل الدعوات
استدعاؤنا هنا تحت اسم أساو كان ...
كان انت ؟ !
لذلك الشخص الذي ترك مذكرة الانتحار على الهاتف الخليوي فوتغاوا سان
ودفعه من الجرف ليجعلها تبدو وكأنها انتحار
كنت أنت ، ريوجي أماتسوتشي سان!
أه إيه ...
لا.
っ？ آون っ？
"لا" ?
Amatsuchi-san هو الذي أرسل الدعوات
وعلقنا هنا ،
لكنه ليس القاتل.
كيف هيا كونان؟
هل تتذكر تلك الملاحظة الانتحارية المتبقية على الهاتف الخلوي؟
لقد قال للتو ، "دعوت الجميع إلى هذا النزل".
إذا كان Amatsuchi-san قاتل Futagawa-san ،
كان سيحاول أن يجعلنا نفكر
أن فوتغاوا سان كان أيضًا الشخص الذي حاصرنا هنا ، أليس كذلك؟
الى جانب ذلك،
كان بإمكانه زرع كابل الهاتف في ملابس فوتغاوا سان أو غرفته.
أنا أرى ...
استدعى Amatsuchi-san الجميع إلى النزل
لأنه وجد عظام كونو سان ،
الذي مات هنا قبل عام.
لقد وجد الخاتم والرسالة المحتضرة بالسجائر.
هكذا عرفت ، بعد أن لمحت لهم فقط ،
أن هناك بالضبط أربعة طويلة واثنين قصيرة ، أليس كذلك ؟
هذا صحيح. لقد أرسلت الدعوات بعد العثور على العظام لأولئك الذين كانوا هنا في ذلك اليوم.
اعتقدت أنه بمجرد أن خرجت تم اكتشاف العظام والرسالة ،
القاتل سيعترف.
ولكن عندما مات فوتغاوا سان ، كنت أخشى أن أعترف بذلك.
لذلك في هذه الحالة ، الشخص الذي قتل فوتاغاوا سان...
أليس هذا واضحا؟
ربما هذه سيدة نونومييا؟
كيف يمكنك...؟!
っ？
إنه احتمال.
إذا اكتشفت أن السجائر وقفت لالأحرف الأولى من فوتغاوا سان...
كان لديها دافع كبير للانتقام
على الرجل الذي قتل لهبها القديم.
ناه.
تذكر؟ قالت نونوميا إنها مرت بنا الثلاثة في الغابة.
لم يكن بإمكانها المضي قدمًا فينا ، والتقت بفوتاغاوا سان في أعلى الجرف
ودفعه حتى وفاته.
لكن الثلاثة منكم هرعوا إلى فوتغاوا سان بعد أن سقط ، أليس كذلك؟
ربما رأيتك تنظر إلى الأسفل من الجرف.
من أعلى الجرف ، كل ما كانت ستراه هو النقاط الصغيرة في الأضواء الثلاثة.
لا توجد طريقة يمكن للقاتل أن يعرف أي ثلاثة أشخاص كانوا يقفون في قاعدة الجرف.
وبعبارة أخرى، من خلال عملية القضاء،
رئيس فوتاغاوا سان ، رئيس التحرير هيهاتشي ميكامي ،
أنت الجاني الوحيد المحتمل!
...。
لذلك فقط لأن القاتل ليس أحد الاثنين الآخرين ، يجب أن يكون أنا?
لكن فوتغاوا سان كان يحمل سبع سجائر!
هذه رسالة تشير إلى اسمك ، "هيهاتشي"!
فرصة نقية!
الى جانب ذلك ، ماذا سيكون دافعي؟
خاصة إذا كان هو الذي قتل ذلك الرجل كونو العام الماضي.
ليس لدي سبب للبحث عن الانتقام لرجل قابلته مرة واحدة فقط.
الصحيح.
ولكن هذا فقط إذا كان في الواقع فوتاغاوا سان الذي قتل كونو سان ، أليس كذلك ؟
W- ماذا ؟ !
لقد لاحظت شيئًا عندما نظرت إلى كتاب الضيوف.
يتم كتابة اسم Mikami-san بعد Kono-san.
كان كونو سان قد سمع فقط اسم ميكامي-لم يكن يعرف كيفية تهجئة ذلك.
سمعت فقط؟
انظر ، ميكامي سان "مي"
تم كتابة "o" في "o-tearai" ، أليس كذلك؟
"يا"؟
三
نعم ، عادة ما تكتبها "ثلاثة" و "أعلى". كم عدد السكتات الدماغية ...
اه ...
واحد ، اثنان ، ثلاثة ...
ستة!
بالضبط. السجائر الست التي تركها كونو سان ،
والسجائر السبع التي تركها فوتغاوا سان ...
كانت كلتا الرسالتين المحتضرتين تهجئة نفس الاسم - هيهاتشي ميكامي!
وأضاف فوتاغاوا سان واحدة للحصول على الإملاء الصحيح.
وربما اختار نفس العلامة التجارية لإعلامنا أن القاتل كان نفس الشخص.
تعال إلى التفكير في الأمر ، عندما كان Futagawa-san ينظر إلى كتاب الضيوف ، كان يبتسم.
هذا عندما أدرك
أنه كان ميكامي سان الذي قتل كونو سان.
وكان Futagawa-san سيرى ما إذا كان على حق.
هذا سخيف!
ما الدليل الذي لديك؟
الدليل موجود في هذه الحقيبة من غرفتك!
えっ！？
إذا تمكنا من العثور على الأنابيب الفولاذية التي استخدمتها للتغلب على فوتاغاوا سان حتى الموت ،
سيكون لدينا كل الأدلة التي نحتاجها!
مهلا ، مهلا!
لقد تحققت بالفعل من حقيبتي!
حق. لم أجد أنبوب فولاذي.
لكنني لم أجد شيئًا آخر أيضًا.
شيء آخر؟
وزن التلسكوب.
لقد أخفيت شيئًا في برميل التلسكوب
وأخرج الوزن
لإعادته إلى وزنه الصحيح.
حسنًا ، هل تريد فتح البرميل وإظهار ما بالداخل؟
بغض النظر عن مدى نظفتها بعناية ،
يجب أن نكون قادرين على الحصول على رد فعل لومينول من دم فوتاغاوا سان.
لا يزال مغطى بدماء ذلك الزحف الجامح.
لذلك فعلت ...
هذا صحيح. كنت جيدًا معه - حتى أنني جعلته مساعد رئيس التحرير!
لكنه ابتزني مقابل 50 مليون ين. كان علي أن أسكته.
كان علي بالفعل أن أعلم كونو درسًا في إدراكه ...
علمه درسا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
المذنب ...
في ذلك اليوم ، قبل عام واحد ، كان لدى رجل كونو طلب لي.
أراد مني أن أتحقق مما إذا كان المذنب الذي رصده لا يزال رؤية جديدة.
ثم هذا المذنب باسمنا ...
لقد وجدها. صعدت على الجرف لأرى ذلك لنفسي.
لا تقل لي أنك قتلت أساو لمجرد أخذ رصيد وحيد للعثور على المذنب؟
أردت فقط إضافة اسمي مع اسمه.
لكن هذا الرجل ... هذا الرجل الجاحد ...
لا أستطيع فعل ذلك.
لقد قررت بالفعل تسمية Amatsuchi-Nonomiya-Kono Comet.
ثم أنا حقا ...
تعال للتفكير في الأمر ، ألم يقل "لقد قابلت أخيرًا"؟
اعتقدت حقا أن لديه فتاة أخرى.
اكتشاف المذنب كان حلم طفولتي!
لكن هذا الأحمق لن يستمع!
قررت أن أضربه إلى النزل
والتقدم بطلب للحصول على الاسم الصحيح.
أمسك بي وحاول إيقافي! دفعته بعيدًا ،
وسقط من الجرف.
وقد عدت في اليوم التالي ،
مع quicklime لتسريع التحلل.
نعم.
لكنني لم أخمن أبدًا أن Amatsuchi-san هو الذي أرسل دعوته.
اعتقدت أنها كانت جزءًا من مخطط ابتزاز فوتغاوا.
مهلا ، عجلوا مع هذا الأنابيب الصلب!
لا تستعجلني!
أنبوب فولاذي هو أنبوب فولاذي ...
لكن هذا ليس أنبوب فولاذي عادي!
بندقية ؟ !
حسنًا ، كلكم ، ضد الحائط!
أوقية っ！
عندما قتلت فوتغاوا ، لم أكن أريد أن يسمع أحد الطلقة ، لذلك ضربته للتو.
لكن هذه المرة ، سأطلق النار عليك كثيرًا.
هذا كثير من الجير السريع.
لا داعي للخوف يا فتاة صغيرة.
في لحظات قليلة ، ستكون نجمًا في السماء ...
ماذا تفعل يا طفل؟
ألا تستطيع أن ترى؟
أنا أربط حذائي.
أحذية؟
أنت طفل غبي.
هل تعتقد أنه يمكنك الركض من أجلها؟
لا. إنه مثلك تمامًا يا سيد.
ماذا?
هذه ...
لا عادي ...
أحذية،
هل هم!
في نهاية المطاف
...
أتمنى أن تكون سعيدا.
ستكون نجمًا بعد كل شيء.
نجم مجرم ، هذا هو.
Nemuru kimi no yokogao ni hohoemi o (Yuka Saegusa IN db)
Kaze no naka warattari naitara KENKA mo shita ne
عندما طارت الرياح ، ضحكنا وبكينا وحتى قاتلنا
itsumo yume no temae de sou futari wa
كنا دائما في طليعة أحلامنا
كيتو سوغو سوكو ني شيرازو ني إيتا ني
على الرغم من أننا في ذلك الوقت لم نعرف شيئًا عنها
لون لا kisetsu وا kuru-kuru megutte iro-iro atta ne
مع مرور الفصول الملونة بشكل طبيعي ، في جميع ألوانها المختلفة
nemuru kimi no yokogao ni hohoemi o
بابتسامة على وجهك النائم
ima إلى ima ga zutto tsunagatte mirai ni nareba ii na
آمل أن يتم الاتصال دائمًا بـ "الآن" ، وأن يؤدي إلى المستقبل
ولكن لماذا تم تعليق كونو سان حتى على استخدام تلك الأسماء لكوميت له؟
أستطيع أن أفهم نوميا سان ، لأنها كانت صديقته.
ولكن إذا وافق على استخدام اسم Mikami-san بدلاً من Amatsuchi-san ،
هذا لم يكن ليحدث.
كان الثلاثة يعرفون بعضهم البعض منذ الجامعة ، أليس كذلك؟
لا بد أنهم كانوا أفضل الأصدقاء!
نعم!
لا أعتقد أن هذا كل ما كان عليه.
كانت تلك الأسماء مثالية معًا.
"ama" من "Amatsuchi"...
"لا" من "Nonomiya"...
"كو" من "كونو" ، إذا كنت وضعت لهم معا ،
"Amanogawa" ، أو "درب التبانة".
أنا أرى! أنت على حق!
هذا هو كون كونان لدينا!
مرحبًا يا أطفال ، هل يمكنك خفض أصواتك قليلاً؟
لا أصدق أنك اتصلت بي هنا مبكرًا.
وكنت سأخد يومًا إجازة وأزور جدتي في البلاد.
الآن سأضطر إلى إيقاف تشغيله لفترة من الوقت.
أنا نعسان جدا ...
أين؟!
うっ！
أين اتصلت الآن ؟ !
مكان جدتي في توتوري ...
د- هل قال توتوري ؟ !
الحلقة التالية
ركض!
فقط من هو ؟ !
اللعنة! أين ذهبوا؟
ما مع ذلك صفارات الإنذار؟
لا تخبرني أنه ...
كونان التالي: الحد الزمني هو 3 مساءً!
تلميح كونان التالي:
خيمة نتطلع إلى الحلقة القادمة!
يجب أن أنهي واجب نهاية هذا الأسبوع بحلول المهلة الزمنية!
إنه بالفعل مساء الاثنين ...
يا! يجب أن أشاهد كونان. لقد انتهى للتو.